# Tugas 5 (Late)
Link : https://tugas4-rt.herokuapp.com/todolist/ (Error di Heroku saat login, jalankan di localhost)

1. Inline CSS : Setiap tag dalam file html ditulis stylenya masing-masing. (Kekurangan) Paling tidak efektif karena harus menulis style setiap tag html, waktu loading                 lebih lama. (Kelebihan) Tidak perlu bikin file css, cocok untuk html singkat atau untuk nyoba-nyoba.
   Internal CSS : Style CSS-nya ditulis di setiap file HTML-nya. (Kekurangan) Tidak efektif karena setiap HTML harus ditulis CSS-nya, waktu loading bisa lebih lama.                     (Kelebihan) Tidak perlu load file CSS, bisa pake class dan ID selector.
   External CSS : Membuat file CSS, terus di-load ke file HTML. (Kekurangan) Perlu meload file CSS-nya, bisa makan waktu (Kelebihan) Paling efektif jika punya banyak                     file html, satu untuk semua, lebih rapih karena tidak beda-beda.
2. <button>, untuk bikin button. <a> buat nambahin link pake href. <head> menunjukkan itu bagian head html. <body>, menunjukkan itu bagian badan html. <nav> Untuk buat navbar. <h(1-6)> buat tulisan. <table> buat bikin tabel. Dan lain sebagainya.
3. (Gak ada yang saya ketahui, jawaban ini diambil dari google) ID selector (#..), akan mengubah style semua tag yang memiliki id ini. Element selector, akan mengubah style semua element yang memiliki tag tersebut (contoh, table, a, dan lainnya. Class selector, akan mengubah style semua element yang memiliki Class tersebut (class=".."). Universal selector (*), berlaku ke seluruh tag.
4. Saya mulai dari todolist.html, menambahkan line untuk load bootstrap-nya terlebih dahulu kemudian saya mengubah task yang tadinya direpresentasikan sebagai tabel      diubah menjadi card. Kemudian karena masih belum rapi saya ke tengahkan card tersebut menggunakan row jangan lupa tambahin md dan mt biar tidak ada card yang nempel    satu dengan lainnya. Terakhir button-nya juga saya ubah button menjadi ke tengah dan diberikan warna. Selanjutnya dibagian register di sini masih ada yang kurang      saya tidak tahu kenapa tapi tidak bisa ditunjukkan message-nya padahal di login muncul. Untuk ketiga login, register, dan form mirip yaitu tinggal membuat form        group, untuk name serta id pada tag tersebut saya mengambil dengan meng-inspect element html yang terdapat pada tugas 4 lalu tinggal diganti-ganti saja sesuai          dengan format bootstrap. Untuk deskripsi pada form menggunakan textarea.
